He is fucking your mom, wtf?
Oj oj..
Det är svårt.
Jag är stum, jag är paff första gången i mitt liv men jag är paff!
Jag känner mig som en liten kukong.
*Jack hostar*
Det luktar...
Luktar?
Otroligt mycket svett.
Okej, vi sätter igång!
Vi sätter igång 5 YouTubers, 10 problem nu kör vi woho!!!
Aj!
Okej så hej Antonijas kanal.
*Sträcker på sig*
Hej på er allesammans.
Hej jag heter Anis, jag är fortfarande bakis från midsommar, jag hoppas att ni mår bra.
Första problemet ska vi lösa nu.
*Filip läser problemet*
*Jasse läser problemet*
*Jack läser problemet*
För det första, om dem är taskiga så släpp dem, kasta dem.
För det andra, hur är du intresserad utav 2 samtidigt? Gumman...
Kan du bestämma dig för en? Och efter att du har bestämt dig för vem som du är intresserad utav så kasta honom och hans kompis också.
First of all så tycker jag aldrig att du ska ta skit från någon.
Om du blir obekväm över någonting som en annan människa säger till dig så tycker jag att du borde säga ifrån och sätta ner foten.
Även om det kan vara jobbigt så tycker jag definitivt att du ska göra det.
Man ska alltid säga till om man känner att man blir illa behandlad och om man ser någon annan som man tycker blir illa behandlad så ska man också säga till.
Kasta dem! Hur kan du vara intresserad utav någon som säger: "Ingen gillar dig"?
Du måste respektera dig själv och andra måste respektera dig.
Du får sluta att hänga med dem här killarna och hitta vänner som respekterar dig för den du är och tycker om dig för den du är.
Och som inte är taskiga mot dig.
Och säg som det är, säg så här: "Du behandlar mig så här och jag tycker inte att det är okej, jag blir ledsen av det"
Det är okej att våga säga ifrån.
Om du ändå tycker att det är roligt att hänga med dem här grabbarna så skulle jag säga till dem: "Skulle ni kunna sluta lägga såna här kommentarer?"
För annars så måste jag tyvärr sluta att hänga med er.
Oj vad rolig jag är.
Det här kan dra åt helvete det sjukaste jag läst.
*Filip läser problemet*
Han skickar privata bilder till henne.
3.
"Men jag älskar ju honom vad ska jag göra?"
Wtf?
Ehhh...
Antingen så låter du han och din mamma fly landet och leva loppan.
Nej men asså på riktigt be honom dra åt helvete.
Det här är helt sjukt.
Din mamma är ju ännu knäppare som... Asså...
Den här situationen är fucked.
Dumpa honom fort som fan.
Du min psykolog hon heter Gunilla och jag skickar hennes nummer till dig så kan du, din mamma och din kille ringa henne hon är faktiskt jävligt bra.
Asså nej, nej, nej, nej.
Sluta älska honom, prata med din morsa och säg: "Mamma vad fuck håller du på med?"
Du måste prata med båda och sen säga att du inte tycker att det är okej och säga ifrån.
Det här är så jävla vidrigt asså det är samma snopp i två generationer, jag orkar inte.
I'm so sorry, jag kan inte hjälpa dig, någon annan får ta den här
Hallå! Hallå jag ger upp någon annan får ta den här.
Seriously, leave him, asap!
Det är ju en jobbig situation.
Väldigt ovanlig situation.
Du måste dumpa honom!
Herregud du har ju liksom svart på vitt sett att han skickar privata bilder till henne.
"Men jag älskar ju honom" Nej! Han älskar inte dig!
Bror.
Gumman.
Det här är tyvärr... Jag kan inte hjälpa dig här.
Det här kräver C.S.I. det här kräver fucking private investigator.
För det första, varför ligger din mamma med din kille?
Ursäkta att jag gör dig obekväm men vad är det som försiggår här?
För det andra kan din kille dra åt helvete.
För det tredje, jag vet inte, jag är stum, jag är paff.
Första gången i mitt liv men jag är paff.
Vi går vidare jag blev fan mörkrädd av den där asså fyfan vilka sjuka människor det finns ibland ute i världen.
*Jack läser problemet*
*Anis läser problemet*
Varför är alla dejtingfrågor? Antonija? Är det vad videon går ut på? Dejtingfrågor? Dina följare har uppenbarligen dejtingproblem.
Jag tror också så här att det är ett svårt val för honom för att han får ju dig och barnen i ett paket, förstår du vad jag menar då?
*Anis läser problemet*
*Filip läser problemet*
*Jack läser problemet*
*Antonija läser problemet*
Det kommer aldrig att bli bättre mellan er, asså förlåt.
Jag har varit i den här situationen där jag träffade en tjej som hade varit otrogen förut och lite sådana här grejer.
Och det är svårt och jag säger inte att han har rätt för det har han inte men det är svårt.
Så att här tror jag att du måste anstränga dig om du verkligen vill vara med honom för att bygga tillit.
Du har inte det åtagandet egentligen men det kan vara bra om du verkligen vill vara med honom så att säga.
Om han är så pass kontrollerande så kommer det inte bli bättre mellan er.
Vill han kontrollera vem du umgås med, vad du gör, det ena och det andra. Vi ses, hejdå, farväl.
Jag är inte här för att vara en fucking robot som du fucking kontrollerar.
Du är ju inte hans ägodel asså det funkar inte så här.
Det här kommer att bli jättejobbigt för er om in går in i en relation.
Det här kommer att hålla på i flera år asså jag vet, tro mig, jag vet.
Lämna honom innan det är försent, hitta en kille som liksom kan ge dig den kärleken som du förtjänar. Punkt slut motherufcker.
Den här killen har problem.
He got way to many issues.
You got to let him go.
Att vara svartsjuk är en väldigt dålig och ful egenskap, jag är också en väldigt svartsjuk människa.
Och jag tycker att det är extremt jobbigt att vara en svartsjuk människa också.
Och jag tycker definitivt att du borde prata med din pappa att han inte...  Asså din pappa ska ju inte döma någon för vad någon har för jobb eller bakgrund.
Eller vad han har för kultur eller vad han har för religion.
Din pappa ska ju se killens egenskaper i att han vill dig väl.
Det tycker jag är extremt viktigt och jag tycker att det är något du borde prata med din pappa om innan du presenterar den här killen.
Jag fattar att det kan vara jättesvårt med din pappa men det enda som du faktiskt kan göra är att prata med din pappa.
Introducera honom så får din pappa med tiden lära känna din kille för att se hur fantastisk han är och att ni älskar varandra.
Din pappa är rasist, vi kan börja där.
Jag orkar inte, din pappa är rasist vilket är okej, det är inte ditt fel att din pappa är rasist.
Men din pappa är rasist om han ser din killes kultur som ett problem eller att killens kultur skulle på något sätt begränsa killens möjligheter till framgång.
Okej?
Din pappa är rasist.
Om du själv inte kan betala, då får du stå för det.
Om du lägger dina pengar på cigaretter och inte har pengar över och dem tjatar då gör dem fel.
Men om du vet att du prioriterar dina cigaretter över annat vilket jag förstår, det kan vara svårt.
Då kan inte du heller joina dem i allt möjligt och sedan förvänta dig att dem ska betala bara för att du har problem med din rökning.
Asså jag kommer ihåg när jag bodde i Dubai.
Då var det en person som var med oss som hade en ganska liten buffert.
Jag har alltid sagt så här ska man flytta utomlands så ha minst 50.000kr till ditt namn.
Utöver resepengar och sånt.
För att det kan vara så att saker skiter sig.
Och han ville följa med ut och vi skulle göra grejer men han hade aldrig råd.
Och då sa jag så här till honom: "Brorsan, jag tycker att det är synd att du inte kan hänga med men du har inte pengarna, stanna hemma.
"Men jag har inte råd" och dem får acceptera det.
Kan dem inte acceptera det så är dem förmodligen inga vänner att ha.
*Jasse läser frågan*
Gumman, då ska du bara säga vi ses
Farväl, skräp passar skräp.
Du ska se det här som en välsignelse från ovan.
Då gud har visat.. Bror, gumman, bror
Syster, du är omringad av skräp.
Du är naiv, du förstår inte att människorna i din omgivning är patetiska.
Dem är vidriga så jag ska ge dig en läxa.
Jag ska visa dig att dina närmaste personer, din bästa kompis och din kille.. är skräp.
Och jag förstår, det du går igenom nu med din kompis pappa är helt sjukt och inget någon ska behöva gå igenom.
Jag vet inte hur bra vänner ni är eller om hon vet om din situation.
Men om det är så att ni är bra vänner och hon vet vad du har varit med om..
Och du berättar för henne vad det är som händer hemma hos henne med hennes äckliga jävla pappa..
Då borde hon fatta.
Hon kanske förtränger det för att hon tänker "Min pappa är inte sån".
Jo din pappa är ett jävla äckel.
Jag blir så irriterad, vems pappa hänger på krogen?
Med människor som skulle kunna vara hans barn?
Det är jätteäckligt.
Jag vet inte hur långt han har gått men detta kan man polisanmäla 100%.
Iom situationen du varit i när du var yngre..
För det här är redan äckligt. Det är inte okej att han tafsar på dig om inte du vill det.
Och bara där har han gjort någonting väldigt vidrigt.
Jag hade inte ens velat veta vad som hade kunnat hända om ni vore ensamma.
Fattar du vad jag menar?
Jag hade övervägt att sluta umgås med den här vännen ett tag i alla fall.
För att avlägsna mig från den här mannen.
Alltså hennes pappa.
*Filip läser frågan*
Grattis
*Filip fortsätter läsa*
*Jasse fortsätter läsa*